Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek bodyguard (ally).po
Languages: zh_tw

source: Hmph. My bones itch for a good fight...
zh_tw: 哼。我的骨頭癢得好鬥......

source: Boredom! My days are too quiet, I itch for action.
zh_tw: 無聊！我的日子太安靜了，我很想採取行動。

source: Come with me. I could use some extra swords.
zh_tw: 跟我來。我可以使用一些額外的劍。

source: I need some extra manpower. Can you help me?
zh_tw: 我需要一些額外的人力。你能幫助我嗎？

source: At last, action! Where do you need me?
zh_tw: 最後，行動！你在哪裡需要我？

source: It would be an honor to fight by your side. I'll follow your lead...
zh_tw: 能夠在你身邊戰鬥是一種榮幸。我會跟著你的領導......

source: Hrm! To fight by your side, it would be an honor. Lead the way...
zh_tw: 人力資源管理！為了在你身邊戰鬥，這將是一種榮譽。帶路...

source: Honor. I live to fight for my allies. Just show me who I need to fight...
zh_tw: 榮譽。我活著為我的盟友而戰。告訴我我需要打誰......

source: At last, combat! I'm ready for battle, just point me to your enemies...
zh_tw: 最後，戰鬥！我已準備好參加戰鬥，只需指向你的敵人......

source: For my kin, I fight. Show me to the battle...
zh_tw: 為了我的親人，我打架。讓我參加戰鬥......

source: Ask one of the patrols outside of town, they will help you.
zh_tw: 問鎮外的一個巡邏隊，他們會幫助你。

source: I need reinforcements to guard my outpost.
zh_tw: 我需要增援來守衛我的前哨。

source: Mmh! I'm there...
zh_tw: Mmh的！我在那裡...

source: I'm on my way.
zh_tw: 我在路上。

source: I'll guard it with my life. Nobody passes my sword...
zh_tw: 我會用我的生命守護它。沒有人通過我的劍......

source: Consider it done. Nobody will pass my sword.
zh_tw: 考慮一下。沒有人會通過我的劍。

source: It is done. Nobody attacks your outpost and lives.
zh_tw: 它完成了。沒有人攻擊你的前哨和生命。
